you can watch video relate to this project! 
https://www.youtube.com/embed/Li54zr6WW5Q


# Kdemy

개발 목적
 여러 분야의 전문적인 서비스를 필요한 고객들께 간편하게 거래하고 시청 할 수 있도록 연결해주는 프로그램을 만드는 목적입니다.
 개발 목적에 따라 보다 편한 프로그램을 제작하기 위해서 필요한 기능은 크게 회원, 강의, 게시판, 관리자, 채팅 및 알람 5가지 부분으로 나누어서 구상 하였습니다.

웹사이트 구상 및 설계
1. 회원
   1. 로그인
      회원가입을 해서 회원이 될 수 있고, 회원가입을 후 로그인을 하여 로그인 체크
      박스에 체크를 하면 일주일 동안 로그인 유지할 수 있다. 아이디와 비밀번호를 
      분실 하였을 때 이름과 이메일을 이용해 아이디 및 비밀번호 찾기를 할 수 있다.
   2. 개인정보 
      로그인 후 나의 정보 페이지에 들어가면 회원가입 했을 때 기재했던 정보가 
      출력 된다. 비밀번호를 한번 더 인증하면 나의 정보가 수정이 가능하다.
   3. 강의
      가입한 고객은 본인이 필요한 강의를 구매할 수 있고 구매한 목록은 내 구입 
      목록에서 리스트로 출력해 찾기 쉽게 볼 수 있다.
   4. 로그인 후 추가 권한
      가입한 고객 중 강사로 활동하고 싶은 고객은 강사를 지원 할 수 있고 본인이 
      받은 쿠폰을 등록해 사용 할 수 있다.     
2. 강의
   1. 강사
     강사로 활동을 원하는 고객은 강사를 신청하고 신청 후 강사로 승인을 받으면 
     원하는 강의를 등록하고 본인이 업로드한 강의를 수정 삭제 등이 가능해진다.
   2. 장바구니
      시청하고 싶은 강의를 장바구니에 담고 담긴 강의들을 일괄로 구매를 하거나 
      장바구니 안에서 삭제가 가능하다.
      (포인트로 구매가 가능하도록 하였다.)
   3. 강의
      시청하고 싶은 강의 구매하고, 본인이 시청한 강의를 추천 할 수 있다.

3. 게시판
   1. 공지사항
      관리자로 로그인을 했을 때만 작성, 수정, 삭제가 가능하며 내용과 제목으로 
      검색이 가능하고 페이징 처리 하여 넘어갈 수 있게 하였다.
      최근 작성 게시물부터 내림차순이 된다.
   2. 수강후기
      시청한 강의 후기작성이 가능하다. 작성된 후기에 댓글 작성이 가능하여 작성된         후기의 숫자가 제목 옆에 숫자로 나타난다. 본인이 작성한 글에서만 수정 삭제가        가능하며 공지사항과 같이 제목과 내용으로 검색이 가능하며 페이징 처리를 하여        넘어 갈 수 있다.

4. 관리자(마스터 계정)
   1. 메인 화면 변경 
      메인 화면의 색상, 배너 이미지, 카테고리 아이콘 등이 변경이 가능하다.
   2. 관리자 계정 관리
      관리자 계정을 총괄로 수정, 삭제를 하며 새로운 관리자계정을 추가 할 수 있다.
   3.회원 관리 
     회원들의 리스트를 출력하여 조회 검색 등이 가능하다.
   4. 강의 관리 
      강의 리스트를 출력하여 조회 검색, 삭제 등이 가능하다.
   5. 페키지 관리
      페키지 리스트를 출력하여 조회, 수정, 검색, 삭제 등이 가능하다.
   6. 쿠폰 관리
      쿠폰을 생성하며, 생성한 쿠폰을 조회하고, 고객들께 발송이 가능하다.
   7. 통계
      회원, 강의, 매출의 통계를 내고 알아보기 쉽게 그래프로 나타내었다.

   *마스터 계정으로 로그인을 했을 때 

5. 채팅 및 알람
   1. 채팅
      고객들과 관리자가 1:1 문의 채팅이 가능하고, 실시간 강의를 시청하였을 때 해당        강의의 강사와 시청 고객들과 실시간 채팅이 가능하다.
   2. 알람
      알람은 총 5가지로 
      ① 고객이 강사신청을 보내거나, 관리자가 강사신청을 승인 하였을 때
      ② 강의나 패키지를 무애 하였을 때 
      ③ 수강 후기를 작성하였을 때
      ④ 강의가 삭제되었을 때 
      ⑤ 1:1 문의 채팅을 신청 하였을 때
      상단에 알람 아이콘을 클릭하면 알람창이 뜬다.
      
      
    
